SERIÁL NETFLIX
Šikanovaní jsou také problematičtí.
Musí mít nějaký důvod tě šikanovat.
Podívej.
To nic. Nehýbej se.
Zpátky, sakra.
Neudělalas jim něco?
Nic, čeho bys litovala?
Musí mít nějaký důvod tě šikanovat.
POSKYTUJEME VZDĚLÁNÍ ZLEPŠUJÍCÍ ŽIVOTY
Kéž by tahle škola lehla popelem.
Tak, aby z ní nic nezůstalo.
Aby všechno zmizelo.
Hej, Te-su!
Co ostatní? Opravdu jsi tady sám?
Zůstal jsem jen já.
A dole? Ve třídách?
Nikdo tam není. Jsem tu jen já!
Držte to!
Jsi si jistý, že nikdo další tu už není?
Všichni jsou to zombíci.
Všichni umřeli.
Utáhněte to.
Dej mi svoje oko.
Co to sakra děláš?
Jak to, žes neumřel?
OTEVŘENO
DVEŘE SE AUTOMATICKY
OTEVŘOU V PŘÍPADĚ POŽÁRU
Děcka!
Je otevřeno.
- Jdeme!
- Raz, dva, tři!
- Hele! Vrtulník!
- Tady!
- Hej!
- Tady jsme!
Tady!
Jsme tady!
Pomoc!
Vraťte se!
- Pomoc!
- Vraťte se!
- Tady!
- Hej!
- Kam letíte?
- Tady jsme!
- Hej!
- Vraťte se!
- Tady!
- Pomoc!
- Hej!
- Kam letíte?
- Ještě jsme tady my!
Kam letíte?
Jsme tady…
Do hajzlu.
STŘEDNÍ ŠKOLA HJOSAN
Mami…
Kurva.
Je pryč.
Co to do prdele je?
- Kdo je pryč?
- Gwi-nam.
Cítím ho.
Slyším jeho dech.
STŘEDNÍ ŠKOLA HJOSAN
O co tady jde?
Nespadl Gwi-nam ze čtvrtého patra?
Ano. Shodil jsem ho.
Jak mohl přežít?
Hledejte ty barevné.
Třeba neumře. Nebo umře a zase obživne.
Musí to být viditelné.
Není ani člověk, ani zombie.
Vzpomínáš si na tu holku v kabinetě?
Zabiju tě!
Dej mi to, ty hajzle! Zabiju tě!
- Byla divná.
- Gwi-nam je na tom stejně, že jo?
Asi ano.
Možná i Nam-ra.
Co děláš, Te-su?
Hele, mám „O“.
Tohle našels?
Bude v pořádku.
Nevíš, co s ní bude.
Teď nezaručíme vůbec nic.
Ani nevíme, jestli přežijeme.
Pojďme vyrobit znak SOS.
Bos-su.
Kdyby to byla On-džo,
vykašlal by ses na ni?
Je to dobře viditelné.
Vrtulník přiletěl a zas odletěl, že?
Ano.
Možná začali se záchranou.
Pojďme na střechu.
Co když už skončili?
Vždyť přišli jen jednou.
Nevíme, jestli se sem vrátí.
Neměli bychom chodit na střechu.
Co když se vrátí? Co pak?
- Nic.
- Hej.
Stejně se na střechu nedostaneme.
Jak bychom ho tam odnesli?
Hej.
- Běžte beze mě.
- Vážně?
Ano, měli byste jít.
Myslíš to vážně? Vždyť mě znáš, že jo?
Tak já půjdu.
Vážně?
Nebo ne?
Nehraj si na drsňáka.
Venku je už tak
spousta drsnejch parchantů.
Neumřu, že ne?
Sakra, já nevím.
Měli bychom vyvěsit ceduli nebo něco.
Jak by někdo mohl tušit, že tu jsme?
Tahle budova nemá střechu?
Nahoru se nedostaneme?
Odtamtud nás uvidí.
No, je tady žebřík,
co vede na střechu, ale…
Že jo? Je tady, že? Kde je?
- Venku.
- Venku?
Ano, venku.
Ty hajzle. Pojď sem.
- Co? Proč?
- Šmejde.
- Kde? Venku?
- Promiň!
Vrať se sem.
Nepřibližuj se.
- Na pár vteřin tě vykopnu ven!
- Pomoc!
Tohle je moc velké.
A co tohle?
- Rozlom to.
- Mám něco velkého.
Co tohle?
Nestojí za nic, polož to.
Fakt ne?
- Seberte všechno velké a barevné.
- Můžu vzít tohle?
Čun-jongu, vylez nahoru a podívej se.
Hej, opatrně.
Jak to vypadá?
- Zaprvé…
- Ano.
„O“ je trochu úzké.
Řekl, že „O“ je moc úzké.
Te-su, podej mi tamto dlouhé.
Musíme to udělat mnohem větší.
Nam-ro, uneseš tohle?
Jen tak dál.
To patří támhle.
Nějak takhle.
A to „S“ je moc krátké.
- Vem víc těchhle.
- Stačí?
Zaplňte i tamto místo. To je ono.
Tohle zvládnu.
Jsou moc blízko u sebe.
Roztáhněte je trochu.
Celé to přesuňme.
Pojďte se podívat. Dobrá práce.
- Podívej.
- Tohle nemůžou přehlédnout.
- Jsme dobří.
- Že jo?
Je to trochu nakřivo.
A to „S“ je celkem krátké.
Naděje…
je nejkrutější způsob mučení,
který nám brání vzdát život.
REALITNÍ AGENTURA
DÍVČÍ STŘEDNÍ ŠKOLA UKJONG
CENTRUM UMĚNÍ HJOSAN
Už mě nic nenapadá,
ale zároveň se nemůžu vzdát.
MJONHAK-DONG
STŘEDNÍ ŠKOLA HJOSAN
Jakmile teplota těla vzrostla,
bílé krvinky byly aktivovány.
Ale virus je pohltil a zmutoval.
Opatrně.
Přilákáš pozornost.
Vydrž to.
Dobrá práce. Hotovo.
Zlomená není.
takže budeš brzy v pořádku.
Děkuji, detektive.
Nech si ty formality. Říkej mi Če-ik.
Dobrá, Če-iku.
Když už se známe,
mohu být upřímný?
Ano, jistě. Poslouchám.
Dobře.
- Ty idiote. Hlupáku.
- Co…
Přišel jsi sem točit
nějaký trapný internetový pořad?
Jsi blbec.
Co? Odběry a lajky jsou
ti milejší než vlastní život?
Jsi šílenej vůl.
Pardon, detektive.
Neříkej mi detektive.
Říkal jsem, ať mě oslovuješ jménem.
V pořádku, detektive.
Kdybys byl můj bratr,
tak si nemusíš dělat starosti se zombíky.
Umlátil bych tě k smrti tady a teď.
Někdo přece musí odhalovat pravdu
a ukázat ji ostatním lidem.
Co? Pravdu?
Jsi snad novinář?
No tak.
Novináře pravda nezajímá.
Proto jsem tady já.
Ach jo, ta tvoje nevymáchaná pusa.
Jasně.
Vypadalo to,
že vás váš kolega odkopl a odjel.
Mám to dát na internet?
Můžu s vámi udělat rozhovor.
- Zapomeň na to.
- Zrádcům byste se měl pomstít.
Podívej.
Co dělám detektiva,
dost jsem se toho naučil.
Šmejdy bojující o svůj život
a ty, co naopak
chtějí umřít, nelze porazit.
Akorát mám strach o ty děti.
Mám hodně sledujících.
Můžu ho nadobro odepsat.
Plácačko.
Jsem Plácal, žádná Plácačka.
Koho to zajímá? Zavři pusu
a posbírej vše, čím můžeme házet.
Co? Proč?
Proč asi? Je tady šílené horko.
Chceš se proměnit v sušené maso?
Proč se dnes všichni chovají jako blbci?
Nehýbou se.
Ne. Jdou po sluchu.
Házej dál.
Co to děláte?
Říkal jste zbavit, ne přilákat.
Předtím šli po sluchu.
O co sakra jde? Dej mi ještě jeden.
Přestaňte, přilákáte jich ještě víc.
Říkám ti dej to sem, kreténe.
- Chci jen…
- Tohle se mi nezdá.
ŠKOLKA MUNPJONG
Panebože.
Bože.
Pane!
- Ty zrádce!
- Zrádce.
Skočte na autobus!
Skočte dolů!
Slyším, ty blbče. Sklapni.
- Jdeme.
- Co?
- Říkám, že jdeme!
- Ale…
Tohle je děs.
Sakra. To bylo o fous.
Hej, skoč.
Co? Já nemůžu.
Ty kecy si nech. Skoč.
Mám zraněnou nohu!
Já vím. Skoč!
Měl jste mě vzít s sebou.
Proč jste skočil jako první?
- Jak bych to asi udělal? Skoč!
- Bolí mě noha.
Radši tam chcípneš,
nebo si radši zlomíš nohu?
To je šílený.
- Skoč!
- Bolí mě noha.
- Chceš umřít?
- Co s ní mám dělat?
- Se-bin.
- Ano?
Zavři oči a nech je zavřené.
Tak bude to?
Jedem!
- Chytím tě.
- Ne, nemůžu!
Hej! Počkej! Počkat! Přestaň!
Skoč, ty sráči!
Sakra. Počkat. Dobře.
Počkat, zastav.
Nechte ho tam! Můžeme už proboha jít?
Miř sem.
- Do prdele.
- Co to sakra děláš?
Ale ne! Počkat, pomozte mi, detektive!
Tedy, Če-iku. Vytáhněte mě.
Zachraňte mě, prosím.
Můžeme!
Jdeme na to, pane!
Jedeme, Ho-songu!
Počkej. Dobrá, jeď.
- Co znamená SOS?
- Nouzový signál.
Já vím. Ale co to znamená?
Nic to neznamená. SOS je jen SOS.
To nedává smysl.
Tak to prostě je. Nemá to žádný význam.
Počkej. Záchrana…
Speed of save… Save?
Proč se ptáš, když mi stejně nevěříš?
Myslel jsem, že to budeš vědět.
Vím to. Zkus google
a uvidíš, že mám pravdu.
To je fuk. Jak si to
mám vygooglit bez telefonu?
Co se děje?
Ptal jsem se jí, co znamená SOS,
a ona říká, že to nic neznamená.
Přiznej, že nevíš.
Mám pravdu.
Má pravdu.
- Vážně?
- Ano, nekecá.
Proč jí nevěříš?
Hej, předsedkyně.
Co znamená SOS?
Proč mi prostě…
Kašli na něj.
Bez významu?
Je to pravda?
Co?
SOS nic neznamená? Není to zkratka?
- Nevěříš mi?
- Ne.
Bude západ slunce. Založíme oheň.
Hej.
Bude západ slunce.
Myslím, že to funguje.
Další.
- Už?
- Další.
Jdeme na to.
Unavíš se. Zpomal.
Když to bude třít pomalu, nerozhoří se to.
Rychleji.
No tak. Rychleji. Toč rychleji.
- Rychleji!
- Prosím.
Máš křeč?
- Au, moje ruce. Nezvládnu to.
- Uhni, zkusím to.
Zabijeme ho?
Modlíš se nebo co?
Nemodli se. Toč…
Zmiz.
Je to těžké, nefunguje to.
Není to kouř?
- Kouří se z toho.
- Kouř!
- Su-hjoku.
- Počkat.
- Prosím. No tak.
- Foukej.
Foukej. Honem na to zafoukej!
- Opatrně.
- Foukej.
Su-hjeoku, tak hoří to?
- Prosím. Moc tě prosím.
- Sakra.
Zatraceně.
Zvládnu to.
- Hej.
- Už to skoro máš.
Hej.
Použij tohle.
Jsem kuřačka.
Měla jsi ho celou dobu…
Nechceš ho?
Zapal to.
ŠKOLKA MUNPJONG
Zrádce.
Vrátil jsem se vás zachránit.
Opustil jsi mě a utekl.
Našel jsem tenhle autobus
a vrátil se pro vás.
Myslete hlavou.
Co si to…
- Máš řidičák na autobus?
- Ne.
Mám řidičák na auto.
Zabiju tě, až tam dorazíme.
Řízení bez oprávnění…
Zastav!
Co to bylo? To je zombie, že?
Od kdy jezdí zombíci na kole?
- Blbče. Hej, Plácačko.
- Plácal.
Podrž dítě.
Opatrně.
Otevři dveře.
Vážně?
Jestli mě zase zradíš, je po tobě.
Pokud se proměním, půjdu po tobě.
- Prokousnu jen tvůj krk. Jasný?
- Dobře.
Proboha.
Ahoj.
Jsi v pořádku?
Nekousli tě, že ne?
Jsem v pohodě.
Pojď s námi. Jsem policista.
Hej!
Pane!
Neboj se!
Vojáci. To jsou vojáci.
Jsme zachráněni!
Co to bylo?
Hej!
Nestřílejte!
Jsem policista. Počkejte. Policajt!
Nestřílejte! Ověřte si mě!
Bradu dolů. Natáhni levou ruku.
Nevystrkuj moc hruď.
Tohle je pěkně sexy.
- Co se tak tváříš?
- S tímhle přístupem se ani neobtěžuj.
Přestaň být nafoukaná
ohledně střílení blbých šípů.
Hej, proč jsem minula?
Čekalas, že to půjde samo?
Všechno je snazší než studium.
Můžeš na univerzitu,
i když jsi na 100. místě.
Ale když my skončíme stí,
nemůžeme nikam.
Nedostaneme se do národního týmu,
na vysokou ani do korporátního týmu.
Nemůžeme dělat vůbec nic.
Všichni ví, že tě vezmou do nároďáku.
Nestěžuj si, vystřílela sis
vstupenku na výšku.
Sakra.
Nebo se pletu?
Nevzali tě do národního týmu?
Nejdeš na výšku?
Neumřeš, když nepůjdeš na vysokou.
Opravdu mám lukostřelbu ráda.
Nic jiného jsem nikdy nedělala.
Neumím nic jiného.
Dokud v tom můžu pokračovat,
je mi fuk, jestli půjdu na výšku
nebo najdu dobrou práci.
Ale teď…
nemám kam své šípy střílet.
Je mi pouhých 19.
Ale nemám naději.
Pokud zombie zabijí všechny lukostřelce,
dostaneš se automaticky do národního týmu.
Ty blázne.
Tomu říkáš útěcha?
Říká se tomu naděje.
Ty máš aspoň nějaké možnosti.
I když přežiju,
nemám šanci se dostat na vysokou.
Přijímačky? Nasrat.
Vždycky odpovídám C nebo D.
Proč C nebo D?
Nejsem jistá, dám C. Nevím, dám D.
Přísahám, že je to, jako bych
se správným odpovědím vyhýbala.
Ale dost fňukání. Nauč mě střílet.
I když nestojím za nic,
je to lepší, než abys střílela sama.
Te-su.
Ano?
Jaký byl konkurz?
Řekli, ať zhubnu.
Zpíváš dobře.
Zazpívej nám. Chci si tě poslechnout.
Na to zapomeň. Není mi do zpěvu.
Tu písničku mám moc rád.
Vážně?
Ano.
Je fakt super.
Dobře zpíváš.
Zvedne nám to náladu.
Půjdeme, až to skončí,
půjdeme kamkoli,
až skončíme s 12hodinovým učením.
Až utichnou ty otravné zvuky,
pojďme spolu ruku v ruce.
Neutíkejme,
zkusme jít pomalu.
Jsou to sliny na té knize anebo pot?
Nikdo si toho kápnutí nevšimnul,
toho kápnutí,
jak padá déšť.
Co se to vaří? Vře na plotně,
mámin domácí dendžang.
Mísa instantních nudlí,
před televizí, která zrní.
Odejděme spolu kamkoli.
Musím na střechu, sakra.
Ale policie…
ani hasiči se neobtěžovali.
Jestli tohle později někdo uvidí,
potrestejte prosím
ty, kteří nás měli zachránit.
Jsem v pohodě.
Ostatní jsou na mě moc hodní.
Chcete je vidět?
Mami.
Chci přidat kapesné.
Tady.
- Můžu?
- Ano.
Hudba a text od mezigalaktické
superstar Jang Te-sua.
Kuře je lepší na olivovém oleji,
vepřové chutná líp než sójové maso.
Co mě těší,
je ztužený tuk.
Mám hlad.
Jak teď můžeš zpívat?
Nezanechávají všichni poslední zprávu?
Proč konečnou? Umíráme snad?
Dobrý den.
O Čun-jong, příští student
ekonomie na univerzitě v Soulu.
Těším se, kolegové studenti.
A až tam budu, chci si najít holku.
Nemáš šanci.
O co ti jde?
Mami.
To jsem já.
Tati, ty taky žiješ, že?
Mami. Poslouchej. Nevyšiluj, ano?
Jsi jediná, komu se můžu svěřit.
Mami, Kjong-su je mrtvý.
Protože jsem ho tam zavolal.
Jen pro případ, že by kousl ostatní…
Moje chyba, že zemřel.
Řekni to prosím jeho babičce.
Opatrně, ať ji nešokuješ…
až moc.
Kjong-su chtěl na brigádu
do naší restaurace.
Ale já odmítl, protože by chtěl
každý den kuře zadarmo.
Měl jsem ho nechat.
PŘÍSPĚVKY RODIČOVSKÉHO SDRUŽENÍ
Tys ho zabila.
Utřelas zombie krev do toho kapesníku.
Dalas ho Kjong-suovi
na poraněnou ruku, že?
Jeho krev je snad čistá?
Stal se z něj zombie.
Nam-ro, to stačí.
Je to pravda. Na-jon ho zabila.
- Uklidni se.
- Jak jsi mohla…
Proč jsi ho zabila?
Jsi…
vrah.
- Běž pryč.
- Zabilas mě.
Běž pryč.
Prosím, odejdi.
Zabilas mě.
Pěkná písnička.
Říkalas, že stojí za prd.
Teď, když jsem ji slyšela pořádně,
tak se mi líbí.
Bylo to povzbudivé, Te-su.
Kdy jsi…
začala kouřit?
Od osmičky.
Neměla jsem kamarády
ani jak vypustit stres.
Potřebovalas někdy kámoše?
Nejsem si jistá.
Fakt nevím.
Vždycky sis kolem sebe stavila zeď.
Mělas v uších sluchátka
a neřekla ani slovo.
To proto, že jsi nás neměla ráda?
Nikdy jste mi nevadili.
Já jen…
neměla žádné kamarády.
Upřímně,
moc jsem tě nemusela.
Myslela jsem, že jsi namyšlená.
Upřímně…
jsem si někdy přál, abys mezi námi nebyla.
Nejste si blízcí?
Jste dva nejlepší studenti na škole.
Proto jsem ji nenáviděl.
Ať jsem se snažil sebevíc, byl jsem druhý.
Už je to dobrý.
Myslím, že právě díky Nam-ře
jsem byl schopný být druhý.
Hej, druhé místo je taky super.
Já nejsem ani dvacátý ze třídy. Že jo?
Hej.
Nesrovnávej sebe s Čun-jongem.
Řekl jsem to jen tak.
Proč na mě startuješ pokaždé,
když něco řeknu?
Líbím se ti?
Chceš umřít?
Chci říct něco, abych ti ušetřil city.
Mám rád někoho jiného.
Takže mě neměj ráda.
Nemám.
Vůbec mě nezajímáš.
Te-su, a kdo se ti líbí?
Je to magor.
- Jeho sestra.
- Ha-ri z lukostřeleckého týmu?
Jsi blázen.
Láska mě přivádí k šílenství.
V mých očích je jako andílek Amor.
Přestaň.
Jestli přežijeme, řeknu jí o tobě.
Opravdu?
- Ano.
- A co?
Aby tě zastřelila.
Říkal jsem, ať ji necháš být.
- Švagře, to mi nemůžeš udělat.
- Ty prase.
- Co jí řekneš?
- Aby tě zabila.
- Nedělej to, fakt ne. Miluju ji.
- Přestaň.
Kjong-su.
Paní Paková.
Je to Kjong-su.
Oni všichni jsou Kjong-su.
Na-jon.
Bála ses, stejně jako ostatní. To je vše.
Vrať se za nimi.
Běž jim říct…
a taky Kjong-suovi,
že je ti to líto.
Na-jon.
Musíš žít.
Zůstaň naživu…
a pomoz svým kamarádům.
Udělej všechno pro to, abys jim pomohla…
Na-jon.
Nebyla to tvoje chyba.
Byla to moje chyba.
Promiň, že jsem na tebe tlačila.
Ty…
Musíš žít, Na-jon.
SKLAD NÁSTROJŮ
Máma s tátou připravili
všechno pro můj přestup na jinou školu.
Říkali, že mám jít do Soulu.
Ale já nechtěla.
Neměla bych tam kamarády
a bála jsem se děcek ze Soulu.
Nevěděla jsem, co mám dělat.
Pak On-džo měla skvělej nápad.
Abych šla na pět dní za školu.
Pak by mi ředitel nenapsal doporučení.
Tak jsem šla za školu.
Díky On-džo…
jsem nepřestoupila.
Ale měla jsem tam prostě jít.
Nestalo by se mi tohle všechno.
Sestře odmalička říkali,
že má vrozený talent na lukostřelbu.
Naše rodina se starala jen o to,
jestli se dostane do národního týmu.
O mě se vůbec nezajímali.
Já se o tebe zajímám, švagře.
Nebuď smutný. Pořád máš mě…
Díkybohu, že mám Te-sua.
Nemám nic, s čím bych se vám svěřila.
Nejsem si jistá…
ale mám pocit, že jsem si našla kamarády.
On-džo…
a já…
Co je?
- Co tady děláš?
- Já?
Musím se dostat na střechu,
ale je zamčeno.
Takže půjdu tudy.
- Nejsi zombie, že ne?
- Zombie? Nechtěj mě nasrat.
To je jídlo?
Máš hlad?
Vážně?
Já taky.
Chci jen…
Chci jen trochu vody.
Tohle si nech pro sebe.
Buď naprosto upřímný.
Buď naprosto upřímný. Líbí se ti někdo?
- Ano.
- Fakt? Tobě?
Ano.
Proč mlčíš? Je to jednostranné?
Tak nějak.
Tak nějak? Co to znamená?
Kdo je to?
Nikdo.
Znám ji?
Kdo?
Ty.
Ty, On-džo.
Líbíš se mi.
Hej, nech toho.
Nemyslí to vážně. Dělá si srandu.
Jsme kamarádi od dětství a taky sousedi.
Přestaň vtipkovat.
Myslím to vážně.
Měl jsem tě rád každý den
svého života, už 12 let,
od mých šesti let.
A nehodlám s tím skončit.
Hustý.
Čchong-sane.
- Tys to věděla? Já nic netušil.
- Jsi jediný, kdo to nevěděl.
- Všichni to věděli?
- Ano.
Proč o tom nevím?
- Já taky ne.
- To jsi celý ty.
Čchong-san je borec.
On-džo.
Omlouvám se.
Nemusíš mě mít ráda.
Přestaň.
Už jsem přestal.
Už jsem všechno řekl, takže dobrý.
Co je na tom dobrého? Ty kreténe.
Byl jsi můj nejlepší kamarád.
I-sak je pryč a ty taky.
Co mám teď dělat?
Nikdy…
jsem se ti nelíbil?
Ani náhodou?
Ani na malou chvíli?
Mohl bys prosím odejít?
Chci být sama.
Nemusíš mě mít ráda.
On-džo!
- Čchong-sane!
- Co to sakra děláš?
Naval oko, šmejde.
VŠECHNY POSTAVY,
MÍSTA, ORGANIZACE A UDÁLOSTI
V TOMTO POŘADU JSOU SMYŠLENÉ.
Překlad titulků: Nikol Opluštilová